Aula CSS 1, 2, 4, 5, 9.



var texto1 = "Texto bem aleatorio dos atrasados da volta da pausa"

var texto2 = "Texto bem aleatorio dos atrasados da volta da pausa"


console.log(texto1 + "texto aleatorio" + " " + texto2)

console.log("texto")

// template String
console.log(`${texto1} texto aleatorio ${texto2}`)



"5" = caracter
"KKKKKKKKK" = String







var = "M o z i l l a"
       0 1 2 3 4 5 6 7

(2, 4






Exercicio React


Crie um projeto em React com o nome primeiro-site-web, você devera criar os seguintes componentes:
Cabeçalho onde deve conter um titulo h1 com o texto "Aprendendo React" (Centralize o texto no topo da pagina) crie três botoes o primeiro com o texto Botão1, o segundo com o texto Botão2 e o terceiro com o texto Botão3.

Principal onde deve conter um paragrafo com o texto "Estou participando do curso de IOS com o objetivo de adquirir conhecimentos fundamentais na área de desenvolvimento front-end. Meu intuito é aprender a colaborar eficientemente em projetos de equipe, aprimorar minhas habilidades de comunicação e, a longo prazo, evoluir como desenvolvedor." (O tamanho do texto deve estar em 2rem; cor roxa; cor de fundo laranja); Uma lista com top 5 filmes que você já assistiu; uma imagem do seu número 1 da lista de filmes.

Rodape onde deve conter seu nome e sobrenome junto a um copy o ano atual (Todo o texto deve estar centralizado na pagina)

(Não finalizado)






